(A) - Não apresentou a lição de casa
(B) - Lição de casa incompleta
(C) - Não entregou trabalho (1a data)
(D) - Não entregou trabalho (2a data)
(E) - Trabalho fora das especificações solicitadas.
(F) - Não trouxe material
(G) - Atraso
(H) - Não fez atividades em classe
(I) - Sem uniforme (Educação Física)
(J) - Outras ocorrências
(K) - Não compareceu ao plantão.
(L) - Não compareceu à aula - período intensivo de estudos
(M) - Não compareceu para a prova de recuperação.
(N) - Não compareceu ao Exame.
(O) - Não realizou as atividades no Plurall.
(P) - Não assistiu a aula síncrona (ao vivo).
(Q) - Não visualizou as atividades enviadas no PLURALL.
(R) - Não participou da avaliação síncrona.